真㗎，聽講大公咖啡店換過晒啲裝修啊
呢度啊…
真係喎
變咗叫coffee shop啊
歡迎光臨
我之前已經嚟過㗎喇
所以美食你落order先啦
係呀？
噉…
一個grand size嘅
white chocolate mocha frappuccino
唔該仲有啊
特濃sauce
size嘅espresso
個sauce要chamomile加
hazelnut syrup同埋chocolate chip啊
唔該
你玩我
有事啊，你去邊啊？
Jump，jump
you jump
分之八之階jump，Hi
Chima Chou
君はbest best friend
ちょっとふざけてみたらもっとふざけ返してくる，今こっち行ったりあだしない
Why？嫌なことあったでそこ忘れちゃうんだ
いつだってジャンジャンやりましょう
丸で打った誤差をやっこうか？
Procyon
それとこれとは全く全く別問題
走っちゃった
人でいたいよなと気も
ふと気づけば近くにいる
品川モロトモ，なんでだろう？
そばにいたい？君と一緒なら
時計100倍速
楽しいな、楽しいすぎる，さすがセイキャブ
Hey，na na na na
na na na，何なのよ？
ヤバイシンクロ，いつも大騒ぎ
ナナリコキンジャメは，今何時？
エトレヨロレ
安眠藥對冬雲嚟講根本就冇用
所以要用呢個促進氧化效果加倍
再加埋麻痹藥
噉就可以萬無一失嘅氧化先生Plus
只要攞呢樣嘢畀冬雲飲
等佢昏迷之後，就可以捉住佢喇
捉到佢之後點做好呢？
檢查呢樣，檢查嗰樣
我唔開心啊，你唔開得？
唔係啊，開得，唔係啊
係喎，今日上堂會用指南針啊，明奶
你收到指南針未啊？
我收到喇，各位
今日呢堂大家自修啦
好嘢啊，噉一陣做啲咩好呢？
春老師係咪又唔舒服喇？
唔知點解佢呢排成日都唔舒服啊
世元，你做乜停晒手喺度偷懶啊？
但係我已經掃乾淨晒我負責嘅地方啊
唔係喎，仲有好多塵喎
乜係咩？
快啲搞返掂你負責嘅地方啊
咪住先啊，點解你會知道我喺天台𠸏？
你真係諗多咗喇
我只係見今日天氣咁好
所以上嚟透一透氣吒嘛
係呀？
真係唔好意思啊
要麻煩你檢查我負責嘅地方
唔該你唔好誤會啊
我發誓我唔係有心噉嚟㗎
夾公仔機
今日放假
我有咗麻衣喺隔籬鎮度等
因為我話嗰度有免費嘅糖攞
所以佢咪嚟囖
食唔食麪包啊？
我唔使客氣喇，我食咗嘢先出門口㗎
搞錯啊，帶埋隻狗搭車唔得㗎
好啦，唔使客氣
噢，係，見自己就嚟落車
所以先企起身㗎咋，唔係入位啊
本列車即將抵達時定運郁町站
趕過嚟得啱啱好啊時定運郁町站…
出口喺你嘅右手邊，車上有咁多位？
拜拜喇
唔緊要啦，其實行呢邊都一樣㗎啫
忍住…
咁小事都係算啦
唔好意思啊，要唔要我趕時間先？
慘喇，唔緊要啦
唔會再見到嗰個女仔𠺢嘛
又唔係自己地頭，冇人認得我嘅
唔使擔心…
不過好似…
仲跟住我噉𠸏？
錯覺啫…
我只不過係今日有啲神經過敏
話時話吖
又話一出站就有一間大公漢堡𠸏
喺邊啊？
埋呢張地圖都唔啱𠸏？
都係問人快過自己揾
就噉決定啦
好
唔好意思啊，請問大公漢堡喺邊度啊？
有冇搞錯啊？
點解一直跟住我尾喎？
噉樣唔得㗎，呢啲叫侵犯版權啊
你揾嘅大公漢堡喺呢度後面啊
我都約咗人喺嗰度等
所以如果唔介意嘅話，我帶你去吖
歡迎光臨
唔好意思啊，姐姐，我遲咗少少
走錯
原來真係約咗人㗎啝
等咁耐唔好意思啊
點好呢？
麻衣仲未到
不過
今日真係特別黑啊，頭先簡直攞到爆
唔緊要啦，自己又唔係住喺呢度
冇錯喇，我要從好嗰方面諗
就當我發咗場夢而家咩事都冇㗎啦
冇錯
如果我可以克服到呢種羞恥感
以後任何嘢我都可以克服到
柚子
唔好意思，麻衣
你做成噉，唔通係…
Trick or treat？
既然係噉，冇辦法啦
我哋去問人攞糖啦，麻衣
Trick or treat？
Halloween唔係過咗喇咩？
嘩，係噉樣㗎
睡覺
點算好啊？
瞓唔着𠻹
啲人話一、二、三、四噉數綿羊
噉就瞓得着㗎喇
我明白喇，等我試下先
一隻綿羊
又話瞓唔着
博士好犀利啊，我都試下先
一隻綿羊
永遠都係得一隻綿羊
義工精神
即刻啦
唔該晒你啊，姐姐，好犀利啊
係喇，呢啲嘢係唔係世元教你整㗎
姐姐？
你真係問得好笑喇
點解我要乖乖地坐喺度聽佢教我嘢啊？
因為你哋關係好囖，一啲都唔好啊
我一啲都唔覺囖
總之姐姐話唔係就唔係啊
你冷靜啲先啦
但係之前你唔係幫佢套過手巾仔㗎咩？
嗰次只係咁啱喺條街度執到吒嘛，吓？
係細園嘅你先燙咋啩
姐姐都話咗唔係咯，其實係噉𠸏
嗰次我咁啱想練下手臂嘅肌肉
咁啱又有個燙斗
又咁啱條手巾仔喺燙斗下面吒嘛
係噉上下啦
手提噉上下啦
係…
係噉上下？
不過姐姐
我明明見到你一路燙一路笑㗎喎
你…你唔好講笑啦
嗰陣時係…
嗰陣時係因為月強光，進入咗地球吒嘛
你知唔知啊？
咩…咩啊？
我尋日同大野同學傾偈啊
咁開心？
坐兩個鐘火車
再坐一個鐘巴士
遠離城市嘅煩囂
我終於都嚟到呢個喺鄉郊地方嘅S鎮
我之所以嚟呢度
係因為我認為一生都冇
可能揾得到嗰本書喇
好耐之前
我已經揾緊嗰本書，從來冇放棄過
呢本書為我灰色嘅少女時代
添上咗色彩
而我就收藏咗喺呢間圖書館裏面
呢本書充滿住回憶
喺呢個時代仲可以睇到呢本書
真係好多謝捐出呢本書嘅人
好多謝你啊
我一路抑制住興奮嘅情緒
一路…
慢慢打開本書
好喇，測驗嘅時間就嚟到喇
大家要睇清楚有冇寫自己名啊
十、九、八、七、六
五、四、三、二、一、零
好啦，大家有結着噉由後面傳上嚟吖
下樓會已經過咗喇喎，唔好意思啊
Heavy
tights and guns
點解會噉𠸏？
呢杯咖啡好似唔係幾咖啡噉喎
唔係幾咖啡嘅咖啡？
你講緊乜嘢啊？
講真吖，我自己都唔係好明啊
總之就係一杯好唔咖啡嘅咖啡啦
一係你試下喇，快啲啦，你試下吖
冇你符啊，唔係好咖啡嘅咖啡
唔係好咖啡嘅咖啡
啾…
各位，我終於完成咗喇
呢個就係松餅2號，我係松餅2號
係上次嗰個？
反應好冷淡，等陣啊，你睇清楚啲先啦
好唔好？
博士啊，上次咪睇過囖
但係1號同2號係唔同㗎
2號係勁好多…㗎
我個咩叫做鬆餅2號？
係東雲博士製造出嚟嘅鬆餅機械人
同我個名一樣，燃料係鬆餅
鬆餅係動力嘅來源
博士，要補充鬆餅喇喎
但係呢塊就有一塊喇喎
松餅2號嘅特殊技能係快速閲讀，開始
讀完喇，好
你唔覺得好勁㗎咩？
但係…
噉我都可以快速閲讀啦
噉點解你平時成日都讀得咁慢㗎？
因為我覺得噉樣先似返一
個普通嘅正常人類吖嘛
你做乜嘢打喊嬲啊？
鬆餅2號
本書有咁多字嘅話，會睇到好眼瞓㗎
噉咪變返普通人囖
你讚都唔讚我，我做咗咁多犀利嘢
博士啊，為咗咁小嘅事你就唔開心呀？
唔係小事啊，其實唔使人讚
我都知博士你好犀利㗎啦
又係喎，你噉講，博士真係有少少唔啱
其實我覺得唔算係少少咁簡單啊
喂喂，你究竟有幾犀利㗎？
好似啊，我係有師太咁犀利囖
噉都叫犀利呀？
噉同…
尼加拉瓜大瀑布一樣啊
犀利就係勁啲嘅
好似鯨魚嗰啲噉吖，呢個可能勁啲喎
你又知鯨魚一定好勁，係啊…
一言一句
呢樣又話唔好
嗰樣又話唔好
噉冇嘢講啦
你準備表演乜嘢啊？
擲骰仔遊戲啊，你又表演啲乜嘢啊？
問答遊戲囖，問答遊戲啊
可能氣氛融洽啲嘅
不過
如果可以令到公主開心就有獎金嘅話
呢個遊戲真係唔錯嘅
如果日日都咁悶呀，會冇晒心機做嘢㗎
冇錯係啊
雖然頭先粒珠係放喺呢隻杯度
但其實係呢邊
好嘢喎，66號
估唔到你有啲咁犀利嘅技藝啊
其實我嘅目標係成為王室嘅魔術師㗎
如果得咗嘅話，真係生活無憂喇
講得冇錯
攞咩都慶幸啊
咁點都一定要攞到獎金啊
喂
夠鐘喇
哎吔…
淑靜
好喇，按照頭先派發嘅號碼順序開始
第一位
上嚟
公主你好
嘩，一開始就係66號呀？
實係佢攞到獎金都得啦
御用魔術師，哼，你要把握機會啊
66號
好喇，請問粒珠喺邊度呢？
希望公主你有誠意要用魔法術士
下一個
輪到第二位，上嚟啦
痛我啦
呢個係令全世界認識我嘅時候
我要將危機變成機會
4號份人平時咁搞笑
佢應該氹得掂公主啩
4號
遵從命令開始表演
唔係𠻺嗎，4號都…
輪到第三位
喂，你冇事吖嘛？
輪到我喇
頭先你話…
問答遊戲？
弊喇
估唔到件事發展成噉嘅
但係我嘅專長就係得問答遊戲
而家呢個情況
一定要令公主答我問題嘅
冇問題嘅，唔需要答嘅
但係，如果唔係簡單嘅問題…
六…
6號，我變咗問答遊戲
雖…
雖然都係包啊，但係有咩包係唔食得𠸏？
答啦
答案有兩個嘅，一係賣大包
二係菠蘿包，你嘅答案係…
唔知道啊
你…
你已經答啱咗喇，公主
就係千年道行，一招無雙啊
今次死梗喇
竟然連吻搭遊戲大師都衰咗
阿加
我嗰個龜7號啊，我上埋山，我嚟拍嘅
佢拍定你幫我
你嘅勇氣我係會忘記㗎，7號
做乜嘢啊？
真係連一個可以令到
公主開心嘅人都冇呀？
點…點算好啊？
我原本係諗住扮女人跳啦啦隊舞㗎
但係…
正死蠢啊，我諗要用劈劈整條木筷子啦
我諗住跳男式玉里舞
我諗住將椰菜切成絲㗎
係
我哋全部嘅人都會畀消滅㗎
喂喂
唔好唔記得有我喺度先至得𠿪
你…
你咪係…
嗰種滑稽嘅神態
喺滑稽界根本就冇人係佢嘅對手？
滑稽13號
就等我使出能夠起死回生嘅呢一招
搞返嗨啲氣氛啊
等陣啊，13號，你噉樣實在太危險喇
你哋唔係真係以為我淨係
跳天鵝湖咁簡單𠻺嗎？
睇住嚟啦
就畀你哋見識下，真正嘅滑稽係點樣
滑稽13號
哎吔？
點解你講到…
下一個
第五位
喂，你想公主要等你幾時啊？
快啲出嚟，第五位啊，乜水啊，阿威？
阿美利亞
喂，唔係啊，我咩叫5號咋？
喂
5號，咪係你囖
邊個係5號啊？
快啲出嚟啊
到底係邊個？
下一腳，邊個都冇所謂啦，快啲啊
根本冇得掂
今次冇…
死梗
咁搞法，就算有幾多條命都唔夠死啊
呢啲咁恐怖嘅遊戲
我先唔得閒陪你先啊
老師，我出走喇，弗琪
ある日、パパと二人で語り合ったさ
この世に生きる喜び
そして悲しみのことを
Green green、青空には
鳥が歌い
Green green、丘の上には
緑が燃える，その時パパが
言ったさ、「僕を胸に抱き」、「
辛く悲しい時にも」、「ラララ泣くんじゃないと」
Green green
青空にはそよ風吹いて
丘の上にはななみどりが揺れる
みどりが広がる，みどりが広がる
會大家送上甜美嘅一刻
一杯加咗caramel hazelnut syrup同chocolate chip嘅特濃雙世expresso同grand size嘅white chocolate mocha frappuccino
下一集日常，係第19集，敬請期待